- feedback activity indicator.
- bug cuando llega a home no recarga el estado de logeado.
- cuando carga los datos de la página desde angular, debe asignar los valores title, og:... dinamicamente.
- hacer un editor de los datos de la página.
- evitar tener que cambiar la url.
- permitir disparar las ventanas de logeo deslogeo, propiedades de la página con comandos

- Permitir tener N modelos por usuarios, poder luego abrir uno específico.
- Permitir compartir los modelos a otros usuarios, por correo, poder pedir permiso.
- Permitir enviar correos, usar templates para los correos.
- Subir archivos al storage
- Permitir descargarlos igualmente
- Permitir hacer thumbnails con sharp
- Crear servicio de búsqueda